かじかんだ唇　ほどいた歌声が
从冻僵的嘴唇之间流露的歌声
彼方へ紡ぐ　旋律は群青
向着远方编织出群青色的旋律
今なら分かる　願いの先で
若是现在就能明白 在愿望的终点
二人出会ったのは
两人所遇见的
きっと 本当の自分
一定是最真实的自己
誰も真似のできない色を
无论谁都无法模仿的色彩
为了去见证属于你的色彩
誰も真似のできない色を
色を 君と確かめあうため
为了去见证属于你的色彩
地図はいらない
并不需要地图
思うままに
只是按着自己的步调
何度だって重ねあう
无论多少次都能走到一起
予感はシンパシー
这种预感即是你我的共鸣
どこまでだって染められる
无论何处都早已被染上
存在証明する「蒼」
证明着存在的「苍色」
生きてゆくための証
为了生存而紧握着的证据
響け　この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」強く解き放つ可能性-メロディ-
令情感共鸣的「演奏」解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって　歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で　目を凝らして
在眼花缭乱的时光流转中也不要移开视线
見せてあげる　私たちの未来を
现在就为你展示 属于我们的未来
ノイズ混じりのためらいかき消して
将混入了杂音的踌躇彻底抹去
LとRで描く　情熱と友情
以L和R重新描绘上热情与友情
今なら分かる　あの哀しみが
若是现在就能明白 过去的悲伤
試していたのは
在考验着的是
まだ　知らない自分
在未知的己身之中蕴藏着
どんな　明日も叶える力
无论怎样都能实现明日的力量
力 君と目覚めさせるため
为了能与你一同觉醒这份力量
もう迷わない
我已不再迷茫
こだまするように
就像是在回响着一般
期待は鳴り止まない
期待的声音不愿散去
揺るぎない真実
在无可动摇的真实之中
私が選んだ　私へと
走上我自己选择的道路
完全凌駕する「蒼」ここで生きている証
凌驾一切的「苍」即是生存于此处的证明
掲げ　自由なるファクター
放飞这不受束缚的因素
感情共鳴する「想」あの日抱きしめた希望-ひかり-
令感情共鸣的「回忆」在那天紧拥入怀的希望-光芒-
いつだって　信じ続けてる
无论何时都永远坚信着
気まぐれな風の隙間　耳を澄まして
在反复无常的阵风之中 静下心去聆听
聴かせてあげる　未来へのフレーズを
我们为你唱出的 连接着未来的乐句
心と心　向いあって
坦诚地面对彼此的内心
絆は新しい歌になる
萦系着的纽带会化作新的歌谣
君に　憧れ
总是憧憬着你的背影
君を　待ち焦がれ
翘首期盼着你的出现
さぁ歓びの調べを
来吧 唱响这喜悦的旋律
存在証明する「蒼」生きてゆくための証
强调着存在的「蒼」为了生存而紧握的证明
響け　この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」強く解き放つ可能性-メロディ-
令情感共鸣的「演奏」解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって　歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で　手を伸ばして
在令人目眩的时光之中探出双手
蒼い想い奏でてゆく
以苍色的回忆弹奏出旋律
見せてあげる
为你展示出
鮮やかな　私たちの未来を
鲜明无比 只属于我们的那片未来